Информационная запись о книге в библиотеке содержит следующие поля:
уникальный шифр (8 символов) книги в библиотеке (8 символов), год издания, издательство, цена.

Для моделирования учётной карточки абонента, содержащей список взятых книг, реализовать класс Subscriber,
содержащий фамилию абонента, его библиотечный номер и количество взятых в библиотеке книг.

Реализовать методы добавления книг в список, замены книги и удаления книг из него.
Поиск осуществляется по шифру книги и по цене (больше или меньше заданной величины).